안녕하십니까. 가톨릭 영성심리
상담소장 홍성남 신부입니다. 예.
오늘은 여러분들께
길이 드릴 말씀이 있어서 이렇게
영상을
찍었습니다. 저는 상담소로 운영해
오면서 사입비 종교에 빠진 가족
때문에 고통을 겪고 있는 많은 가정을
보았습니다.
학교도 가정도 포기하고 사입위 종교
안에 들어가서 착취당하는
사람들 교주의 가스라이팅에 넘어서
자기 인생을 망치는 사람들은 자기뿐만
아니라 가족들까지 불행하게 만들고
있습니다. 우리나라 그리스도 교인들은
공산당 빨갱이들을 두려워합니다.
종교를
앞편일이라면서 성당과 교회를 빼앗고
수많은 종교인들을 박해한 공산당에
대한 거부감은 엄청날 정도입니다.
그런데 근래이
빨갱이 공산당보다 더 무서운 자들이
나타났습니다. 사입이 종교인, 사입비
교주들입니다. 자기가 신이라고 하면서
신도들을 성적 물치하는 자들부터
시작해서 스스로 자유민주주의
수호자라고 외치면서 신자들에게 헌금을
강요하는
사기꾼까지 그야말로 다양한 사회비
종교 사기꾼들이 기승을 부리고
있습니다. 심지어 이들은 정치인들에게
뒷돈을 대주고 자기들의 비호 세력으로
만들고자 하고 있습니다. 교회
여러분,이 종교 사기꾼, 사이비
교주들이 가진 돈이 어디에서 생긴
것일까요? 자기들이 열심히 노력해서
번 것일까요? 절대로 아니죠. 이들이
가진 모든 재물은 신자들을 노예처럼
부리면서 갈치한
것들입니다. 여러분의 가족을 홀려서
뜯어낸 돈이란
것입니다. 교회 여러분, 이런 종교
범죄자들이 지금 자신들의 서하를 걸고
자기들을 비호해 줄 정치 세력에게
뒷돈을 대주고 있습니다. 만약 이들이
밀뤄주는 정치 세력의 권력을 잡는다면
어떤 일이 벌어질까요?
이들의 비와 사비 종교인들은 자신들이
대준 돈을 회수하기 위해서 신자들을
더욱더 지어자고 대놓고 거리에서 포기
활동을 할 것이 너무나도
뻔합니다. 교회 여러분 가톨릭 교회는
오랫동안 빨갱이 공산주의자들과 싸워
왔습니다. 그런데 이제는 빨갱이들보다
더 무섭고 잔혹한 사탄의 자식들인
사위비 종교인들, 종교 사기꾼들과
싸워야 됩니다.
빨갱인보다 더 무서운이 사이비
종교인들이 살아지 않는다면 우리
아이들이 살아야 될 우리 사이는
사탄이 기승을 부리는 지옥으로 되고
말 것입니다.
깊이 생각하고 유념해 주시기
바랍니다. 홍성남 신비였습니다.